Installation fr Atari ST(E)/TT:
--------------------------------

1. Kopieren Sie die Datei 1STGUIDE.ACC in Ihr Boot-Verzeichnis.
   Falls Sie ber 1st Guide drucken m”chten, muá GDOS installiert
   sein.

2. Wenn Sie eine Festplatte bzw. bei groáem Arbeitsspeicher eine
   gengend groáe RAM-Disk besitzen, legen Sie dort einen neuen
   Ordner an (z.B. "1STGUIDE"), und kopieren Sie den gesamten
   Disketteninhalt dort hinein (falls nicht schon beim Auspacken
   geschehen).

3. Starten Sie Ihren Computer neu, klicken im Desk-Men des Desktops
   den Punkt "1st Guide" an und w„hlen in der darauf erscheinenden
   Datei-Auswahlbox die Datei "1STGUIDE.HLP" im entsprechenden
   Datentr„ger/Ordner aus. Dort erhalten Sie weitere Benutzungs-
   Informationen.

Zus„tzlich  kann  man  in  die [NEW]DESK[TOP].INF-Datei etwa folgende
Zeile VOR allen anderen Anwendungen einfgen:

#G 03 04 C:\1STGUIDE.ACC@ *.*@

Man  erh„lt  dann  nie mehr die Meldung "Anzeigen/Drucken/Abbrechen".
Fgt man danach noch die Zeile

#G 03 FF *.AC*@ @

ein,  so  kann	man 1STGUIDE (und bestimmte andere, auch inaktivierte
Accessories)  direkt  als  Programm  starten.  Alternativ  dazu  kann
1STGUIDE  auch	in  .PRG,  .APP oder .GTP umbenannt werden, um es als
Programm zu benutzen.

Auáerdem   finden   Sie   im   Ordner  \TOOLS\1STVIEW  das  Accessory
1STVIEW.ACC.   Damit   k”nnen	Sie   wie   in	 1st   Guide  Dateien
verschiedenster     Formate   betrachten,   es	 fehlt	 jedoch   die
Hypertext-Verzweigungs-M”glichkeit.  Fr  interessierte Programmierer
habe   ich   dazu  den	kompletten  Quelltext  beigelegt  (im  Ordner
\TOOLS\QUELLEN).   1st	 Guide	 stellt   im   Grunde  genommen  eine
Erweiterung dieses Programms dar.

Andererseits   hat  1st  Guide	aber  einen  entscheidenden  Nachteil
gegenber  1st	View:  Das  schlechte  Gewissen, das Sie plagen wird,
wenn  Sie 1st Guide regelm„áig benutzen, ohne sich ordnungsgem„á beim
Autor  registrieren  zu  lassen  (siehe  1STGUIDE.HLP). Bei 1st Guide
handelt  es  sich n„mlich um Shareware, w„hrend 1st View als Freeware
zu  betrachten	ist.  Der Inhalt des Ordners \TOOLS\1STVIEW darf auch
unabh„ngig von 1st Guide weitergegeben werden.

Wer  auf  eine	ansprechende  gedruckte  Anleitung  Wert legt, findet
auáerdem   die	 Datei	 1STGUIDE.DVI,	 die   mit  einem  TeX-System
ausgedruckt werden kann.

Sie  k”nnen  1st  Guide  und 1st View auch unter MSDOS-GEM nutzen. Im
Ordner	\TOOLS\MSDOS  finden Sie die entsprechenden Programme, welche
aus  der  šbersetzung  der  Quellen mit der MSDOS-Version von Turbo-C
entstanden     sind    (unter	Nutzung   der	hier   dokumentierten
GEM-Einbindung).  Die  Installation  ist  „hnlich der ST-Version. Das
jeweilige  Accessory  ist  in  den  Ordner  \GEMBOOT  (GEM  2.x) bzw.
\GEMAPPS\GEMBOOT   (GEM   3.x)	 zu   kopieren	 und   man  kann  die
DESKTOP.INF-Datei  etwa  um  folgende  BEIDEN  Zeilen  erweitern (VOR
allen anderen Applikationen):

#G0828 E:\PROGRAMM\1STGUIDE\1STGUIDE.APP@ *.*@
#G0828 *.APP@ @

Achtung!  Im  Gegensatz  zur  ST-Version  kann	das  Accessory	nicht
einfach  umbenannt werden, um es als Programm zu starten. Man muá die
jeweilige Programmversion benutzen.


	Erkl„rung:
	----------

1st Guide ist ein Shareware-Programmpaket von:

	Guido Vollbeding
	Leitergasse 4 / 503
	D-O-4020 Halle

Fr  irgendwelche  Sch„den,  einschlieálich aber nicht beschr„nkt auf
materielle  oder  finanzielle,	die  direkt  oder  indirekt durch die
Benutzung  oder Nichtbenutzung der Programme und/oder Dokumentationen
oder  Teilen  davon oder durch die Untauglichkeit derselben fr einen
bestimmten  Zweck  entstehen,  kann  ich, Guido Vollbeding, keinerlei
Haftung bernehmen.

Eventuelle  hnlichkeiten der vorliegenden Software mit existierenden
oder  geplanten  Produkten namhafter oder unbekannter Hersteller sind
nicht beabsichtigt, sondern w„ren rein zuf„llig.

Alle  Rechte  an  den  vorliegenden Programmen liegen beim Autor. Das
Programmpaket  darf  ausschlieálich  FREI  weitergegeben werden, eine
kommerzielle  Verbreitung in jeder Form (PD-Sammeldisketten o.„.) ist
nur  mit meiner schriftlichen Genehmigung gestattet. Zur Zeit ist nur
der  PD-Service des Atari-Journals von mir zur Weitergabe autorisiert
(schlieálich  hat sich dieses Blatt auch in der Ausgabe 4/92 zu einem
Testbericht ber 1st Guide herabgelassen).

Es  mssen  immer ALLE Dateien zusammen und unver„ndert weitergegeben
werden.  Unsachgem„áe  nderungen  oder Eingriffe sind nicht erlaubt.
Daher merke:

	Wer 1stGuide-Programme nachmacht oder verf„lscht oder
	nachgemachte oder verf„lschte 1stGuide-Programme sich
	verschafft und in Verkehr bringt, wird mit System-Ab-
	strzen nicht unter 2 Bomben bestraft.

Ansonsten  viel  Spaá  mit  1st  Guide,  und m”ge der Atari immer mit
Ihnen sein!
